# WebUsers1.2

Комплексное задание MVC.
Первая часть.
Создать 4 сущности(User, Address, Role, MusicType). Обязетельные поля для User – id,login, password. Плюс добавить еще 2-3 поля на ваше усмотрение. Role - обязательные поля id, roleName (USER, MODERATOR, ADMIN). В сущности Address придумать поля самостоятелно. MusicType состоит из id и typeName. MusicType является набором музыкальных жанров. Создать таблицы в БД со следующими связями Role: User (1:M), User :Address (1:1), User (M:M)MusicType. Реализовать DAO для каждой из сущностей, в которых должны находиться CRUD операции (выбрать все сущности, выбор сущности по id, редактировать сущность, удалить сущность).
Вторая часть.
Создать в проекте из первой части property файл, в котором будут находиться настройки к БД (url, password, username). Вытянуть их в приложение при помощи ResourceBundle.
Третья часть.
Создать web – приложение. Первая страничка логина, на которой два поля ввода, и две кнопки. Поля “Login”, “Password”. Кнопки “Войти”, “Зарегистрироваться”. При нажатии на кнопку зарегистрироваться попадаем на форму, которую нужно заполнить логином, паролем и повторным введением пароля, и всеми данными, которые имеются у нас в моделях (кроме роли), при submit форма отсылается на сервер, где проверяется, что пользователем с таким логином не существует, и пароли одинаковы. При удачной регистрации пользователь должен попасть на страничку, где будет написано «Hello <имя_пользователя>». При неудачной регистрации должно появиться сообщение о том что “такой логин уже существует”, или же не правильно повторили пароли.
В системе будет существовать три вида пользователей (USER, MODERATOR, ADMIN).
USER при удачном входе попадает на страничку, где написано «Hello <имя_пользователя>», и он не должен попадать на страницы предназначенные для MODERATOR и ADMIN.
MODERATOR попадает на страничку, где отображены все данные о всех пользователях в таблице.
ADMIN попадает на страничку, где отображены все данные о всех пользователях в таблице + у него есть возможность добавлять новых, удалять и редактировать пользователей. Кнопки удаления и редактирования должны стоять в конце каждой строки таблицы.
